[星のように煌めく]
[第十七話]
こんばんは 王法
今まで
こういうのはあまり
撮ったことがなくて
だから ちょっと恥ずかしい
まず
今まで付き合ってくれて
ありがとう
[紫薇路08]
選手たちの指導にも感謝してる
あなたにとって彼らは
ただの通りすがりの人かもしれない
まるで水に落ちた猫を
さりげなく助けるように
すくい上げて乾かしてくれたりした
王法
でも知ってる？
子猫にとっては
太陽の光を浴びられるのは
一生で最も幸せで
安心できることなの
本当に感謝している
ありがとう
ワンシン リン
[ワンシン リン メアド]
このメールアドレス
誰が登録したの？
[各種企業・個人メール対応]
[検証中]
[永川恒久サッカークラブ]
[永川恒久サッカークラブ会長室]
[議長団による任命通知]
[新監督就任のお知らせ]
劉伝広監督が
永川恒久クラブの監督に就任
[新監督就任のお知らせ]
永川恒久の新監督は
王法じゃない
♪ 夜が指の隙間を抜ける ♪
♪ 冴えた冷たさを 抱く ♪
♪ ひとり 心をつぶやく ♪
♪ 偶然の夜風に別れを ♪
[学校区域]
♪ ジャスミンと暮春まで ♪
♪ 香りは静かに薄れる ♪
♪ 美しさを夢見た ♪
♪ 悔いが募ることも
受け入れる ♪
♪ 雨とぬくもりを分け合う ♪
♪ 静かにその旅を感じる ♪
車を止めて
♪ 蛍火のように儚く ♪
♪ それでも美しいまま ♪
♪ 答えを求めなくていい ♪
♪ 終わりに迷いを残して ♪
♪ 誓いに頼らなくていい ♪
♪ 共にいると誓った夕暮れ ♪
♪ 永遠にこだわらず ♪
♪ 静かに別れを告げよう ♪
♪ 折り紙に隠された本音 ♪
♪ 全ての折り目は美しさの証 ♪
服
背筋を伸ばして
じゃあ 右からいこうか
最初は鄭飛揚
さあ
コーチが初めて来た時
みんな 詐欺師だと思ってました
先生を口説くために
サッカー詳しいフリしてるだけかと
まさかフリじゃなくて
本物だったなんて
本当に棚からぼた餅みたいです
最初はさ
こんなすごい人が
教えてくれるなんて
こんな幸運 想像もつかなかった
うん
でも感謝してます
心から
じゃあ 次
俺が言う
ほら ほら
コーチ
この先
忙しくなると思うけど
でも
たまに指導しに
戻ってきてほしいです
絶対に戻ってきてくださいね
- 絶対だよ
- 絶対だぞ
- ほら 祁亮
- 絶対だよ
コーチ
俺たちの悔いを晴らしてくれて
ありがとうございました
コーチは
ドリアンみたいです
顔は怖いけど
本当に色々教えてくれました
永遠のミスターウィン
さすがです
次 次
文成業 言えよ
カッコつけんな
次に会う時は
今よりずっと強くなってみせます
よく見てください
誰だって強くなるさ
兄貴の番だ
- コーチ
- カッコよくだぞ
はい はい
あの
コーチ
ありがとうございました
手取り足取り
ここまで育ててくれて
寧安に勝たせてくれて
緑景にも勝たせてくれて
コーチと林先生に感謝しています
あの日 親父と話してくれてから
親父は別人みたいに変わったんです
生まれてきて
一番うれしかったのは
あなたみたいなコーチに
出会えたことです
もういい もう十分だ
智会
コーチ
前にコーチの八字を占ったんです
男命で流年は財星に逢う
ここで運命の相手に出会って
本当の幸せをつかむはずだったのに
まさか去ってしまうなんて
予想外でした
でも
占いが外れたのは
これが初めてです
心配しないで
今度 帰ってきたら
またちゃんと占ってあげますから
じゃあ今度で
陳
コーチ
俺は誰よりも早く コーチと
出会いました
林先生を助けて
グラウンドの詐欺師を暴いたこと
全部 伺いました
実は コーチと出会う前
俺は長い間
サッカーへの情熱を失っていました
でも コーチに会って
気づいたんです
俺はサッカーを愛しています
コーチはただの事故でした
ほら 話して
コーチ
この度は本当に
お世話になりました
思いもしませんでした
またみんなとサッカーが
できるなんて
仲間と共に 勝つ喜びを知るなんて
本当に
夢を見ているようです
ありがとうございます コーチ
次は付
付
もっと長く話して
キャプテン
コーチ
本当は話したいことが
たくさんあります
急に希望が湧いてくる感覚って
分かりますか
例えば
真っ暗闇の道で
僕はその場をぐるぐる回るだけ
何も見えませんでした
でも コーチが突然現れて
一筋の光のようで
そして分かりました
必ずコーチのもとへ行かなきゃって
ずっと言いたかった言葉があります
いつか
僕らをコーチの誇りにさせます
くさすぎるだろ
鹿鹿 鹿鹿
次 次
俺が撮る 俺が撮る
泣くかと思った
コーチ 行っちゃうなんて
本当に名残惜しいです
でも絶対に全力でプレーし続けます
次は俺たちのすごいところを
見せますから
緊張してうまく話せないな
俺たちからプレゼントもあります
ダサいけど
[陳江河][鄭仁][馮鎖]
ディンディンディン
[智会][秦敖][付新書]
俺たちのサインです
[俞明][祁亮][文成業]
[鄭飛揚][林鹿]
コーチだって言うけど
子供にサッカーを
教えるようなコーチか
コーチ 渡したい物があります
今 無理にプロの戦術を教えても
転ぶだけだ
- 大丈夫
- 大丈夫です
コーチ 俺たちはできます
‐ そうだよ コーチ
‐ 俺たちならできます
永川恒久へ行きたいんですよね
行きたいなら
はっきり言ってください
あなたたちがいなくても
俺たちは続ける
僕たちには仲間がいる
サッカーを続けよう
一緒に優勝だ
- やるぞ
最後まで戦うぞ
優勝だ
ほら ほら
コーチ
大好きです
賢いね
お金を目の前にすると
人は口をつぐむって分かってて
私たちを黙らせるために
一番いい方法を選んだ
引き止めさせないようにね
永川恒久の新しい監督は
あなたじゃない
あなたは
私たちのもとを去るんじゃなくて
サッカー界を去るのね
そうでしょ
話そう
確かにサッカー界を去るつもりだ
どうして
王法
あなたの決意が固いのも
考えを変える可能性を
全てなくそうとしているのも
分かっている
ただ知りたかったの
本当の理由を
私に資格がないからだ
ここにいる資格がない
もしかして
サッカーを諦めたあの子のせい？
あの子はサッカーを
諦めたことがない
むしろサッカーのために
全てを諦めた
自分自身さえも
彼はビルの屋上から
飛び降りたんだ
私の目の前で
[ジェイソン]
[ジェイソンから音声通話]
もしもし
ジェイソン 今どこだ
もうすぐクラブに着く
数分で着くから待ってろ
ジェイソン
王法
息子をあなたに託したのに
本当に守ってくれたの？
あの子が死ぬ前に
かけた最後の電話も
私宛てだった
でも救えなかった
だから誓ったんだ
誰が禁止薬物を
渡したのか突き止めると
全ての責任を他人に押しつけて
自分の罪悪感を軽くしようとした
滑稽だろ
警察は？
捜査に協力しなかったの？
彼の母親がこれ以上
息子を傷つけたくなかった
司法解剖をせず
自殺として処理された
だとしても
あなたのせいじゃないわ
あの子のために
自分の人生を諦めちゃダメよ
これは母親から
預かったあの子の日記だ
これを読んで考えが変わった
[今日 公園で練習してたら
数人の高校生に挑発されて]
[下手くそ さっさと帰れって
言われた]
[いつか実力で示すほうが
ずっと説得力がある]
あの子は真面目で負けず嫌いだった
[コーチはすごくかっこいい
僕も実力で語る男になる]
[二ヶ月間日記を書いていない
時間が足りない]
[プレッシャーが凄い
先週はお腹を壊した]
自分にすごく厳しくて
[二日休んだ 今週の練習では]
[みんなが変わった気がする
遅れちゃダメだ]
だから私も
[今日また一人メイトが去った
コーチは何も言わなかった]
それが当たり前だと思ってた
[クラブから追放されたのは
分かっている]
[マネージャーが競争は
浄化作用があると言った]
[でも 母さんと
ビデオ通話するのは疲れる]
あの子は自分のことを
めったに話さなかった
[結果を出せとばかり言ってくる]
[見返したいのは
僕だって同じなのに]
私も深く知ろうとしなかった
今日 コーチに
調子が悪いと言われた
あの子の無口を
‐ 落ち着きだと勘違いした
‐ 十分な睡眠が取れたか
どこか具合でも悪いのかと尋ねた
でも 違ったんだ
[僕の血液から 禁止薬物が]
本当のことは言えなかった
[検出されるなんて
僕はやってない]
あの子はただ気遣いや
[何か変なもの食べたのかな？]
慰めや配慮が必要な子供だった
僕は除名された
- 私は彼にプレッシャーと
- なぜコーチも信じてくれないんだ
[なぜ信じてくれないんだ]
- 苦しみを与えただけ
- なぜ信じてくれないんだ
あの子は自分を信じる以上に
[なぜ信じてくれないんだ
なぜだ]
私を信じていた
[なぜ信じてくれないんだ]
屋上から飛び降りる前
きっと長い間葛藤してただろう
誰も彼を信じてくれなかった時
私こそが信じるべきだった
なのに
彼を疑ってしまった
彼は私を灯台だと思ってたのに
私は彼を照らせなかった
彼の母親の言うとおりだ
ジェイソンは私が殺した
ジェイソンは
どうしてこんなことになったの
サッカーって本来
喜びや希望をもたらすものでしょ
私は人生の半分以上を
サッカーに費やしてきた
30歳になって
ようやく気づいた この業界では
努力や時間が
最も価値がないことだ
サウサンプトンに入る
100人のうち
最後に残るのはたった１人かも
その過程で
私は絶えず素早く
ついてこられない選手を
切り捨てなければならない
価値がなければ
排除されるという高圧的な
システムの中では
誰だって耐えられないだろう
ましてや彼はプライドが高く
繊細な若者だ
時々思うんだ
クラブの旗印の下で
我々はまるで
原始のトーテムに
集う戦士のようだと
やり方が変わっただけだ
金のために
勝利のために
相手と殺し合う
自分を疑っているのね
ああ
私は疑っている
より高く より速く より強く
自己を突破するため
人類の限界を超えるため
そういった利益に奉仕するため
私は自分の選手をないがしろにした
彼らを
闘技場の生け贄にしてしまった
自分の顔を見るのも嫌になる
誰か教えてくれ
私は一体何をしてるんだ
もう行かなきゃ
気持ちは分かるわ
分かってる
きっと今まで
多くの人に
そう言われてきたでしょうね
でも やっぱり伝えたいの
あなたの気持ちが分かるって
正直に言うと
ここに来る途中
色んな説得のセリフを考えてた
でも 今分かったわ
本当の問題の前では
どんな言葉も薄っぺらく感じちゃう
笑われるかもしれないけど
１年くらい前
私もどん底だった
私も高い所に立ってたの
表なら
前へ進む
裏なら
ここに残る
その時思ったの
人生って本当につまらないなって
これからは良いことも
悪いことも
もう何も経験したくないって
あなたも同じでしょ
サッカーが
つまらないって
分からない
はい
コイントス
サッカーのサイド決めも
コインでしょ？
あの時
ポケットにちょうど
コインが１枚あったの
だから決めた
表が出たら行く
裏なら残るって
説得できないのは分かってる
でも感じるの
あなたの心にも
名残惜しさがあるって
心に残る
わずかな未練を無視しないで
あなたの感情は
すべてが尊いの
あの時
どっちを出した？
表よ
でも まだここにいる
だって
ズルしたから
♪ 一つの雲が君を過ぎる ♪
♪ その泣き声を聴いて ♪
♪ 大雨が君の面影をさらう ♪
♪ 遠くの景色へ ♪
林先生
- 林先生
♪ すべての経験に意味がある ♪
‐ 林先生 起きてください
‐ 林先生
まだ寝てるのか
林先生
- 林先生
♪ 一つ一つが自分になる ♪
林先生
行くぞ
♪ 傷跡さえも残しても ♪
熱っ
ゆっくり
ネギパンケーキを持ってきた
♪ 癒やし方も教えてくれた ♪
消化に悪いかと思って
果物も持ってきた
朝っぱらから
国宴でも開く気？
♪ 私が贈った愛 ♪
今日が何の日か知らないだろ
今日はＣＬグループAの第3戦だ
早く見て勉強しないと
さあ 林先生
つけて つけて
ほら ほら
- 画面キャストして
- はい はい 俺がやる
さあ つけて
よし
‐ よし 始めよう
‐ ほら
‐ 来たぞ
‐ ナイスショット
- ナイスシュート
- 俺もできたはずだ
兄貴 そりゃ高望みがすぎる
生まれた時から練習してれば
できたかもな
質問があるんだけど
なんで うちでサッカーを見るの？
コーチがいなくなって
秦敖は先生が寂しいだろうって
みんなを呼んでくれたんだ
俺じゃない 俺は言ってない
付が言ったんだ
- なすりつけた
先生が一人で落ち込むと思って
心配してくれてありがとう
でもフォーラムは見てないの？
- フォーラム
-フォーラム
- どのフォーラム
- 見てみて
- キャストして
- 来た
内部情報
永川恒久の新監督がついに決定
[速報！永川恒久の
関係者によると]
[元サウサンプトンの
ユース副監督に白羽の矢が立った]
ウィンフレッド
[ウィンフレッドという名の
若いコーチ]
永川恒久はうちのコーチを
引き抜いた
いつか金持ちになったら
コーチを買い戻してやる
もっと下にスクロールして
[内部情報 永川恒久の
新監督がついに決定]
[永川恒久サッカークラブは]
[劉伝広を１軍の監督に任命した]
永川恒久サッカークラブは
劉伝広を１軍の監督に任命した
永川恒久は劉監督を選んだのか
じゃあ 俺たちのコーチは？
まさかサウサンプトンに
帰ったとか？
コーチはどこへ？
コーチは？
- 誰だ？誰だ？
- ノックの音
‐ 誰か来た
‐ 誰だろう？
私も出前を頼んだの
下へスクロールして
落ち着けって
なぜだろう
- それは本当か？
- 本当だろう
公式発表だ
コーチの行き先を見てくれ
- 公式発表だ
- そうだな
本当に劉伝広みたいだ
どういうことだ
- 劉伝広だ
- どうして劉伝広になったんだ？
朝食がこんなに？
買わなきゃよかった
コーチ コーチ
行ってなかったのか？
- 行ってなかったな
‐ コーチ
いるなんて
♪ 君の声はそよ風のように ♪
コーチ
♪ すべてはやがて変わりゆく ♪
まだいるなんて
♪ 君の執念は変わらない ♪
私がいないほうがいいなら
もう行くぞ
♪ 渦巻く秘密を ♪
やめて コーチ 座って
♪ 瞳の奥に隠す ♪
いや コーチ
まさか永川恒久に断られたとか？
♪ ただ君の揺るがぬ姿を見る ♪
引き抜かれたんじゃなかったのか
♪ 変局は必ず訪れる ♪
熟考した結果
♪ もう見えている ♪
やっぱりお前ら クソガキのほうが
もっと面白いかと
♪ 君のそばの境遇 ♪
誰がクソガキだ
コーチ 聞きたいんですけど
♪ 過去の軌跡を捨てる ♪
どうして急に心変わりしたんですか
♪ 本来の姿では ♪
そうよ
お前らと離れたくなかったんだ
♪ この息が続かない ♪
♪ 蒼穹の彼方 万里 ♪
コーチが離れたくないのは
俺たちか？
♪ 君は私の心が分かる ♪
それとも…
本当に俺たちと離れたくないのか
♪ 君になりたいと願い ♪
それとも林先生か？
♪ 自分にも戻りたい ♪
♪ もし時が許すなら ♪
まあ 彼女とも離れたくないな
♪ 全ての偽りを剥ぎ取って ♪
♪ 心の声に従えば ♪
何よ 私じゃダメ？
♪ 結末は運命が決める ♪
そんなことない
- もちろんよ
- あなたたちは世界一だよ
♪ 変局は必ず訪れる ♪
林先生 ありがとう
♪ もう見えている ♪
コーチが残るなら
昼は火鍋でお祝いしよう
♪ 君のそばの境遇 ♪
- いいね
- 火鍋は久しぶりだ
♪ 過去の軌跡を捨てる ♪
言い出しっぺのおごりな
そうそう おごれ
♪ 本来の姿では ♪
前にキープした店は
学校の前にある
♪ この息が続かない ♪
いくら？
- ここじゃない
- 秦敖 払えんのか？
♪ 蒼穹の彼方 万里 ♪
コーチが残るんだから
コーチのおごりだろ
♪ 君は私の心が分かる ♪
正当な所有者に返還する
♪ 君になりたいと願い ♪
‐ コーチのおごり
‐ だろう
♪ 自分にも戻りたい ♪
♪ もし時が許すなら ♪
♪ 全ての偽りを剥ぎ取って ♪
♪ 心の声に従えば ♪
俺がおごる
♪ 結末は運命が決める ♪
どっちがおごるんだよ
正直に言うと
今のお前の決断は
絶対に正しいと思う
他のことは気にせず
一番大事なのは
自分の人生を立て直すことだ
前にも言ったはずだが
年上ぶった口調で話されると
ぶん殴りたくなるって
目上に対する口の利き方が
なってないぞ
俺はお前の義兄だ
つまり半分は目上だろ
それで
つまり
林晚星に
全てを話したのか
彼女は怒らなかったのか
屋上から突き落とされたり
してないか
全部じゃない
分かった 言うな 当ててやる
ジェイソンのことは
全て話した
でも宏景に来たのは
彼女を調べるためだということは
話してないな
なあ よく聞け
このまま隠し続けたら
後で収拾がつかなくなるぞ
分かってる
じゃあどうする
ずっとは隠し通せないぞ
彼女が真相を知ったとしても
私を屋上から
突き落としたりはしない
ただ 私を突き放すだけだ
それだけは嫌だ
だから待つしかない
すべてを突き止めてからじゃないと
彼女に申し訳が立たない
イギリスのほうに進展は？
あった
彼のチームが番狂わせで勝つという
異常な試合があるたびに
ケビンは巨額の金を使うのだ
彼の名義の高級車や
ヨットに不動産は
全て彼の資産能力を
はるかに超えている
こんな重要な進展があったのに
なぜ黙ってた？
おい おい
俺は後輩を気遣ってるんだ
年長者としての務めだろ
つまり
彼には収益があり
動機もある
あとは
彼とスペードのＱとの関連だけだ
ただ そのほかは
まだ調査中だ
[王法へ 帰還プレゼント]
[干物見習い]
ありがとう これは…
あなたに似ている
野人部落への復帰を歓迎する
[週例会議]
ちょっと待って
お手柔らかに
文成業くん
今日は君の当番ね
見逃して
お互いさまです
遅刻魔
まだ時間じゃないでしょ
今 ちょうど過ぎました
おめでとう
また遅刻になりました
品行点はもうゼロでしょう
お互いさまでしょ
ありがとう
本当に助かったわ
あなたもここの先生なの？
礼ちゃん あなたは鞠礼？
合言葉を覚えててくれてよかった
久しぶり 星
本当にあなたなの
礼ちゃん なんで
宏景八高にいるの？
今日が初出勤なの
出勤？
じゃあ これから同僚だね
中学では隣の席
今は同僚
もう私から逃げられないわよ
最高じゃない
私は会議に行くけど あなたは？
まず学年主任に挨拶して
それから授業に行く
じゃあ後で会いに行くね
もう時間がない
先に行くね
うん
聞いたか
新任の先生が来たらしいぞ
しかも 物理の天才で
物理オリンピックの
代表にもなったとか
アイビーリーグ卒らしいぞ
まさか
そんな天才がこんな所に
来るわけないだろ
まあな でもな
俺たちには最高のコーチと
最高の先生がいる
- そうだな
‐ 人材が集う名門
宏景第八高校の誕生だ
だといいな
また智会が占ってる
今日の運勢はどうだ
コーチに怒られる
ストップ
どういう状況だ
最近 優しくしすぎたか
まさか コーチ
優しさの意味を誤解してる
これが終わったら
持久力トレーニングを
あと２セットだ
コーチ 足がもう限界です
３セット
３セット ３セット
はい
すごい偶然
- 続けろ
- まったく予想外
先生をやってるなんて
あの青い妖精たちが見える？
ほら 次の組 準備しろ
紹介するわ
私が受け持ってるサッカーチームよ
それと あのニットの人
彼らのコーチ
王法 行こう
紹介させて
私の親友の鞠礼
彼女もこの学校の先生になった
物理を教えてるの
どうも 王コーチ
鞠礼です
星とは幼なじみです
王法です
そうだ 星
私 研究室に戻らないと
レポートを提出しなきゃいけないの
土曜日の件 忘れないでね
覚えている 行ってらっしゃい
土曜は予定があるのか
ええ 礼ちゃんがキャンプに
連れてってくれるの
自然を満喫しにね
土曜は北京ダックを
食べに行く約束だろ
そうだったわね
じゃあ日曜日にしない？
でも
日曜は私と買い物に行く約束でしょ
こっちに来たばかりよ
ごめん すっかり忘れてた
じゃあ 来週にしようか？
お店はいつでも予約できるでしょ
いつ北京ダックを食べに行くの？
私も好きだから一緒に行こうよ
いいわよ じゃあ一緒に行こう
お詫びに私がごちそうするわ
いいよ じゃあ私もキャンプに行く
私もキャンプが好きだ
キャンプは人が多いほど
楽しいと思う
じゃあ 礼ちゃん 一緒に行こう
いいわよ あなたが大丈夫なら
私も平気
じゃあ 私は先に失礼する
あと３セットやるぞ
やめてよ
星
- 荷物重そうだね 手伝うよ
- ほら
ありがとう
みんな 優しい
余波がもうすぐ着くって
来た
なんで来たんだ？
空さん？
私は王天
林先生
また会ったね
♪ 何も怖くない ♪
♪ 君がいるから ♪
♪ 微かな光が交差して ♪